Saya adalah saksi
siapa dia
Kenapa dia muncul dalam keluarga Yuan?
Bagaimana anda mengenali Yu Chiyuan?
Bagaimana saya boleh mengikuti anda?
Datang bersama
Saya juga diamanahkan
Keluarga Yuan yang mengikuti Yu Chiyuan
Siapa yang memintanya?
Yanei
Pernahkah anda berfikir tentang soalan
apa
kata saya
Pengkhianatan adalah jenayah yang boleh dihukum dengan hukuman mati
Puteri pun, awak tak kisah dia
Apa guna ada dia?
Dia akan dibawa ke tempat hukuman mati tidak lama lagi
memenggal kepala
Xiaolu Zhangyuan juga boleh cepat
Awak kena cepat
Seperti yang anda mahu
Adakah terdapat masalah dengan ini?
Hukuman mati Dinasti Song saya
Prosesnya sangat rumit
Ia tidak boleh dilakukan dalam tiga hari
Betul, jadi saya pergi ke luar bandar untuk membunuhnya.
Ada undang-undang
Sama ada di dalam bandar atau di luar bandar
Tidak mustahil untuk membunuh orang sesuka hati
Jadi ini
Penghukuman mati di Lu Nanshan
Rikunanzan Hadir
Presiden baru
Masuk Privy Council lagi
Boleh dikatakan masa depan cerah
adakah anda fikir dia akan
Adakah anda begitu mudah impulsif?
Selain itu, perkara seperti hukuman mati
Setelah didedahkan
Apa masa depan dia?
Tiada faedah membunuh saya
ya
Fikirkan semula
Kenapa dia biarkan
Yuchiyuan memandangku
Kesaksian Mingming Yuchiyuan
Sudah berkata
Dia berdendam dengan keluarga Yuan
Tidakkah dia takut?
Wei Chiyuan di penjara
balas dendam pada saya
Bunuh saya
Kemudian selepas saya mati
Bagaimana lagi keluarga Yuan boleh menyiasat?
Jadi ini tidak munasabah
Yanei
Saya memberi anda pelajaran itu
awak ingat
malam tadi
kenapa saya tak nampak awak
Ya kenapa
Kerana hal keluarga Yuan ini sangat terlibat
Saya berfikir untuk mencari jalan sendiri
Jangan heret awak ke dalam air
Boleh faham?
faham
Tetapi sekarang Yuan Zhongxin berkata
biar saya cari awak
Mari kita sama-sama membantu merompak penjara
Boleh faham?
jelas
Saya pun faham
Awak tak faham
Semua kelas di Secret Pavilion adalah sia-sia.
Fikirkanlah sendiri
Sebagai pengajaran
Satu jenayah besar bagi Yuan Zhongxin
Tetapi dia mahu mengheret semua orang ke dalam air bersama-sama
Ini tidak selari dengan kelakuannya
Jadi mulai saat itu
Saya tahu ia
Terdapat sesuatu yang tidak kena dengan pelaksanaan ini
Hukum Musibah
Ia tidak akan menyakiti sesiapa pun
Semua yang tidak munasabah
Malah, ia adalah sama seperti
Orang yang sama yang mengamanahkan lelaki ini
adalah jawapan yang sama
Jadi Guru Besar Xiao Lu sudah tahu
Yuchiyuan ialah murid kepada keluarga Yuan
Jadi biarkan Yuchiyuan menjaga kamu
hukuman mati ini
Terdapat juga medan tribulasi seterusnya
Semua untuk satu tujuan
Biarkan Yuchiyuan menculik Yuan Zhongxin
gunakan peluang ini
Ketahui lokasi bapa Yuan Zhongxin
Ada hasil
Di Tanzhou
Tanzhou
Lebih spesifik
lusa
Lusa Yu Chiyuan
Bawa saya untuk mencari seseorang secara peribadi
Pergi ke selatan ke Tanzhou
Saya bersama awak
Terima kasih banyak kali ini
Keluarga Lu baik dengan saya
Saya ingin membalas jasa ini.
Berapa banyak lagi nikmat yang awak ada pada saya?
kali terakhir
Pergi ke selatan ke Tanzhou
Sila ikut kami
Kenapa awak biarkan saya pergi dengan awak?
adakah anda melihat dia
Habis membantu kali ini
Masing-masing tidak berhutang antara satu sama lain
boleh
Tempat hukuman mati sememangnya tempat hukuman mati
Tetapi masukkan kamu ke dalam penjara
Ini naik dan turun
Tetapi semua orang tahu
mengarut
Orang ramai dimasukkan ke dalam penjara dan dikawal oleh tentera
Peliknya yang di atas tidak tahu
jadi
Keluarga Cha Yuan merancang pemberontakan
Mesti ada hasilnya
Mari kita pergi ke Tanzhou bersama-sama
adalah hasilnya
Mahkamah itu palsu
Tetapi menangkap awak adalah benar.
Laporkan kepada polis sekarang
Awak yang melarikan diri dari penjara
kenapa
ugutan
Jika saya ingin membersihkan nama saya
Anda perlu membantu dia menangkap seseorang
Anda tidak percaya Yuan Zhongxin
sudah tentu
Siapa nama dia Yuan?
Okay, tak perlu marah.
saya faham
Jika anda berlari separuh jalan
Tuduhan pengkhianatan ini
Saya tidak boleh membersihkannya dalam hidup saya
saya nampak
sangat baik
Anda adalah anak kepada Yuan Tianguan
awak kenal dia
Bekas rakan sekerja
Bolehkah saya bertanya apakah identiti anda?
Jumpa lusa
Dah lama buat masalah
Semua orang berada di dalam lubang
Yu Chiyuan keseorangan
Kemudian anda dan Yuan Zhongxin
Masa tu dalam hutan
Dia juga menipu Yu Chiyuan.
Jika Yuan Zhongxin gagal mendapat kepercayaan
Saya dan Xiao Jing
Akan mengambil peluang untuk mendekati Yu Chiyuan
Awak tak tipu?
Saya tidak berbaring di dalam hutan
Adakah dia tidak menipu Yuchiyuan?
Anda biarkan dia bercakap untuk dirinya sendiri
Awak buat matematik
Saya mengatakan beberapa perkataan secara keseluruhan
awak terluka teruk
Tolong jelaskan
Beri anda peluang untuk menerangkan
tak perlu
Kenapa awak tidak pergi dari sini dengan saya dahulu?
Ketua tidak perlu begini
Ayat ini panjang
Tidakkah anda rasa bersalah kerana menjerit?
Saya mempunyai hati nurani yang bersih
Apa yang saya katakan bahawa saya berbohong?
Adegan Kecil
anda perlu berhati-hati
apa salahnya
Wang Kuan awak sangat teruk
Dia adalah yang terbaik di dunia
Anda sudah selesai
Tunggu sebentar
Anda telah membuat temu janji dengan Encik Lu
jumpa di sini
ya
Bagaimana Wang Kuan tahu itu?
Dia masih menunggu di sini lebih awal
Saya diingatkan di dalam hutan
Apa yang awak ingatkan dia?
Hati manusia lebih berbahaya daripada Yu Yuan
Orang sebegitu
Tuhan tahu dia akan melakukannya lagi
Macam mana yang datang
Matahari memasuki Si of Yuyuan
Subuh di Kolam Menggu
Tempat di mana Yu Yuan menghilang
Bukankah malam ini?
Itu sahaja
Yuan Zhongxin bercakap
Tidak pernah suka hiasan retorik
Keanggunan tiba-tiba tidak dapat dielakkan secara tiba-tiba
Kenapa awak terdengar seperti sedang memarahi saya?
Dia ada ayat lain
Jika bukan kerana
Seseorang memberitahu berita itu
Pavilion Rahsia Baharu Lu Nanshan
Bagaimana dia boleh gagal dalam keluarga Yuan?
Pavilion Rahsia telah pun berubah
Orang sebegitu
Berhenti bercakap tentang menjaga kami
Takut itu tempat lama Qizhai
Saya tidak ingat dengan jelas
Tiba-tiba menyebut masa lalu dan tempat lama
Tidak berkaitan dengan ayat sebelumnya
Tambah Yu Yuan
Saya rasa ia hanya membuat saya pada waktu malam
Menunggu di tempat lama Qizhai
Anda semua boleh meneka ini
Bagaimana anda berdua biasanya bercakap?
Tidak mengapa
Fikirkan dahulu tentang jenayah pengkhianatannya.
Ya, saya akan ke selatan kali ini
Mesti dicuci
Tuduhan dia khianat
Sebenarnya
ini berita buruk
juga berita baik
ambil kesalahan
Bagaimanakah ini boleh dianggap sebagai berita baik?
Mahkamah itu palsu
Ini bermakna nilai bersih anda
Sekurang-kurangnya ia masih tidak bersalah
Sejujurnya, kali ini saya pergi ke selatan
Sebenarnya, masalah saya sendiri
Kalau nak cakap
Awak pergi ke selatan sendirian
Lebih baik jangan cakap apa-apa
Bukan itu yang saya maksudkan
maksud saya
Nilai bersih anda masih bersih
Bagaimana jika saya pergi ke selatan kali ini?
Apakah masalah yang anda hadapi?
Kemudian terpulang kepada anda untuk menyokong saya.
Adakah saya akan selamat kali ini?
Semuanya terpulang kepada anda semua.
saya nak tanya
Perniagaan hari ini
Adakah ia selesai?
ya
Saya ada soalan yang sudah lama saya pendam.
Kakak Zhao dengar kamu sudah bertunang
perjanjian
Tetapi
Abang Yuan berada dalam penjara selama ini
Di manakah anda membuat temujanji?
Betul-betul dalam penjara
Dari awal dunia hingga sekarang
Tiada siapa yang bertunang dalam penjara, bukan?
Itu tidak pasti
Jika tidak
Saya akan menetapkan duluan
Kenapa awak tidak bercakap?
maafkan saya
Apa yang perlu dimalukan?
Kami bukan pencuri
Kak Zhao
apa yang berlaku
Tolong beritahu saya secara terperinci
Apa yang perlu dikatakan?
sejujurnya
Saya hanya suka mendengar ini
Kenapa awak belum tidur lagi?
Abang Wang
Saya sangat gembira untuk mereka
Abang Yuan dan Kakak Zhao
mereka berdua
mengalami begitu banyak
Akhirnya dapat keputusan
Dan Kakak Zhao, dia sangat hebat
Berani fikir dan buat
Saya sangat iri dengan mereka
tahukah anda
Hari ini saya juga merayu kepada Kakak Zhao
Saya nampak dia dan Abang Yuan
simpulan sepusat
saya rasa
Itu tidak lebih daripada harta karun yang jarang ditemui
Semuanya berharga
untuk awak
jangan dengki
Anda juga boleh mempunyai
Bagaimana anda mendapatkannya?
Potong jari
Tetapi saya tidak boleh
Anda juga boleh menggunakan pisau
Kemudian saya akan pergi mencari Kakak Zhao untuk meminjam pisau.
Kemudian pergi tidur
Saya perlu pergi jauh esok
jangan takut
mereka ke sini untuk mencari saya
masuk
Siapa antara kamu yang bertanya dahulu?
Awak kata ayah Yuan Zhongxin
Saya adalah rakan sekerja anda
Tahun itu dalam Lu Guannian
Bekerja di bawah anda
Adakah mudah untuk anda memberitahu saya apa yang saya mahu lakukan?
Mengapa Pavilion Rahsia ditubuhkan?
Lawan mata-mata Xia Liao
Dinasti Song telah diasaskan selama lebih daripada 80 tahun
pernahkah anda terfikir
sebelum pavilion rahsia
Siapa yang akan berperang melawan pengintip musuh?
itu awak
Jauh sebelum Pavilion Rahsia
Lu Guannian ditubuhkan
Perisik anda sendiri
Pilih orang pada masa itu
Atau pilih antara tentera
Atau pilih orang asing di kalangan orang ramai
Ataupun
Banduan
Dengan latihan, anda boleh bertemu musuh
Ayah kamu dan saya adalah antara mereka
dan selepas
spy kononnya
Terperangkap dalam kegelapan dan berjuang tanpa henti
Bertahun berjuang menentang musuh
Korban yang tidak terkira banyaknya
Orang mati
Tak boleh tinggalkan nama pun
Ia sudah lama
Hati orang melayang
Sesetengah orang berfikir
Lu Guannian sengaja membiarkan kami mati
sesetengah orang ragu-ragu
Lu Guannian kejam dan kejam
Tidak menghiraukan nyawa manusia
jadi
Ada yang kembali, ada yang terbalik
Ada yang mahu membunuh Lu Guannian untuk melepaskan kemarahan mereka
Bagaimana dengan awak?
Sudah tentu saya tidak akan betul
Lao Zhangyuan melakukannya
Nyawa saya diberikan olehnya
awak
Dia juga anak kepada Lu Zhangyuan
Berpura-pura dia tidak wujud
Itu mungkin salah faham saya
Bergaduh sesama rakan sekerja
Saya menggigil nanti
Ini adalah akibat daripada berjuang hingga mati
Jadi saya memilih untuk berhenti
Komander tidak pernah berkata ini sebelum ini
Lebih baik menternak ayam
Tak penat
Tidak memenatkan
Lu Guannian menubuhkan Pavilion Rahsia
Pilih daripada remaja
Dia takut mengulangi kesilapan yang sama
Jadi untuk mengatakan
anda adalah kami
Senior sejati
Saya seorang yang tidak berguna
Apa yang anda panggil senior anda?
Kami menggunakan bintang sebagai tanda kami
Saya tergolong dalam Jabatan Xusu
Atas nama Si Wei
Si Weixing
betul tu
Ada nama lain
Si Weixing
Juga dikenali sebagai Si Gui pada Dinasti Han
syaitan
Tukang masak saya dulu
Itulah cara saya memanggil pembantu rumah saya.
Jangan cakap yang bukan-bukan. Bukan dua perkataan itu.
Hantu mati pun bagus
betul
Saya juga merasakan ia dipanggil kebaikan
dua nama ini
Awak boleh panggil saya apa sahaja yang awak mahu
Saya akan hubungi awak mulai sekarang
Pakcik Hantu Mati
santai
Saya memang ada bakat menamakan nama.
Dinamakan sempena bintang
Itu
siapa nama dia
Perisik ketika itu
Sebagai tambahan kepada dua puluh lapan buruj
Terdapat juga beberapa yang dinamakan sempena bintang syaitan
Yuan Zhongxin, ayah kamu dulu
Ia dikenali sebagai
Bendera Chiyou
Adakah anda kenal dengan dia?
Sudah bertahun-tahun tidak berjumpa
Yu Chiyuan berkata
Yuan Tianguan sedang mencari seseorang di Tanzhou
Anda rasa siapa yang dia cari?
Bintang Sungai
Bintang Sungai Utara
Ini yang ini
Juga seorang pengintip
betul tu
Orang ini jarang kelihatan
Pada masa itu Lu Guannian
Dihantar kepada Xixia dan Daliao
Banyak garis tersembunyi
Selepas kematian Lu Guannian
Siapakah mereka ini?
Apakah jawatan yang dipegangnya?
Tiada siapa yang tahu
Tetapi setakat yang saya tahu
Di tangan Bintang Sungai Utara
Ada senarai
Adakah anda fikir dia sedang mencari senarai ini?
Jadi saya bersetuju untuk pergi ke selatan
Yuantianguan berlindung di Xixia
senarai ini
Kita tidak boleh jatuh ke dalam tangannya
Semua pengintip ketika itu telah mati
Sekarang istana rahsia kita
Ambil mantel pendahulu kita
Jika senarai itu benar-benar wujud
Kami mempunyai jawapan yang sama
Jangan biarkan senarai ini
jatuh ke tangan orang Xixia
Yuantianguan berlindung di Xixia
senarai ini
Kita tidak boleh jatuh ke dalam tangannya
spy kononnya
Terperangkap dalam kegelapan dan berjuang tanpa henti
Bertahun berjuang menentang musuh
Korban yang tidak terkira banyaknya
Orang mati
Tak boleh tinggalkan nama pun
Kami akan melakukan perjalanan yang jauh esok
Keluarga di Beijing
Pergi mengucapkan selamat tinggal hari ini
Di sini kita pergi
saya tak tahu
Bilakah saya boleh kembali lagi?
Adakah anda ingat tempat ini?
Kediaman pencuri lama
Tetapi lihat
Nampak macam lama
Tiada siapa yang kembali
Tiada siapa yang tahu ke mana mereka pergi
riang
Alangkah bagusnya
abang sulung
Saya masih menangis apabila saya dewasa
Tidak takut ditertawakan
Tunggu saya mati
awak tidak akan mati
tinggalkan saya di sini
Anda adalah Yuan Zhongxin
Siapa awak
Nama saya Yuan Bo Fin
Saya abang awak
pulang bersama saya
Orang dari keluarga Yuan tiada kaitan dengan saya
Sekarang ada
Saya akan melindungi awak mulai sekarang
Dengan saya anda mempunyai rumah
abang sulung
Pemberontakan Keluarga Yuan
Peninggalan hanya boleh disembunyikan di sini
Abang saya dizalimi
dunia ini
akan lupa namanya
awak akan ingat dia
Saya juga seorang yang bersalah
di dunia ini
Kecuali awak dan abang saya
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk mengucapkan selamat tinggal
saya sekarang
Tiada siapa lagi untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kemudian kita tidak boleh
Adakah anda itik mandarin yang sengsara?
Tak pahit
Saya tidak pernah memikirkannya sebelum ini
Saya akan ditangkap
Menyesal
Bolehkah saya memberitahu anda jika saya menyesal?
Sudah terlambat untuk menyesal
Sudah terlambat, sudah terlambat
Yuan Zhongxin
Saya sebenarnya terfikir
Adakah anda akan melarikan diri secara rahsia?
Ke mana hendak melarikan diri
tinggalkan kami
Pergi ke selatan sendirian dengan Yuchiyuan
Saya pada masa lalu
Tidak kira betapa besar kejadian itu
Saya sentiasa mahu membawanya sendirian
Jika anda tidak meminta bantuan, anda tidak akan berhutang dengan sesiapa pun.
Sentiasa berfikir tentang kehidupan ini
Tiada hutang atau hutang
Apa sekarang
Sekarang saya dapati bahawa saya sebenarnya
Agak takut bersendirian
Malah, saya sentiasa takut
jangan takut lagi
Tiada kelewatan atau tunggakan
Bagaimana untuk menghadapi dunia manusia?
ayah dia
Datang dan bantu saya memutarnya
Bapa Dewasa
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal
Kali ini saya pergi
Saya tidak tahu bila saya boleh kembali
Jaga diri
Generasi keluarga Wang
Saya pada asalnya menganggap anda sebagai
Harapan keluarga
Jika anda pergi
Mulai sekarang, masa depan telah terputus.
Bapa, maafkan saya
Adakah anda mahu setia kepada Dinasti Song?
Pernahkah anda terfikir tentang itu?
dalam kedudukan yang tinggi
Barulah kita boleh cuba yang terbaik
Sentiasa ada seseorang yang berkedudukan tinggi
Tidak ada kekurangan Wang Kuan
Jika suatu hari nanti
Anda telah menemui jalan buntu
Temui diri anda
Semua yang dilakukannya hanyalah gurauan
Anda tidak boleh menyimpan apa-apa
Tiada apa yang boleh dilakukan
Anda akan menyesali pilihan anda hari ini
Jika anda menemui jalan buntu
Saya hanya boleh mengetap gigi dan bergerak ke hadapan
Tiada masa untuk menyesal
tolong cara ini
Dekan
Bagaimana awak datang
Saya akan pergi esok.
Saya perlu mengucapkan selamat tinggal kepada keluarga saya hari ini
Lalu kenapa awak datang kepada saya?
di ibu kota
Saya tidak mempunyai keluarga lagi
Apa kaitan dengan saya
Saya hanya berfikir
Harus melakukan sesuatu yang serius
Apa yang serius
Xiaolu Zhangyuan
Pergi ke selatan kali ini
Perjalanan tidak dekat.
saya tahu
Kami merancang untuk berpecah kepada dua kumpulan
Zhai Chang Yuan Zhongxin dan Xue Ying
Bersama Yu Chiyuan
Saya Wang Kuan Xiaojing
Oriole berada di belakang
Xiaolu Zhangyuan
Adakah anda mahu ikut kami?
Jom lari sama-sama
Semua
Xiaolu Zhangyuan
awak pun tahu
Yuan Zhongxin Xiaojing dan Xue Ying ini
Pada asasnya lelaki miskin
Rumah saya diserbu lagi.
Wang Kuan juga pernah bertengkar dengan bapanya
Hanya tinggal seorang kapten
Kita masih perlu pergi dengan Yuchiyuan
Apa yang awak nak cakap
Kali ini saya pergi ke selatan ke Tanzhou
Adakah saya perlu menaiki bot sepanjang perjalanan?
Sewa gerabak, makan dan menginap di hotel
nak duit
Kami juga untuk
Encik Xiao Lu, apa yang awak buat?
betul
Simpan sedikit wang
Xiaolu Zhangyuan
Jalan Selatan Jinghu
Lebih daripada tiga bulan
Sungguh tidak cukup
Berapa banyak yang anda mahu?
Berapakah jumlah harta yang anda ada?
Pergi ke selatan kali ini
Tetapi itu semua untuk anda
Adakah ini benar?
Di sini anda pergi
sarung ini
kulit yu
Ada sejarah
Ia dikatakan sebagai pedang yang terkenal dalam Dinasti Tang yang makmur
Pedang Terkenal Dinasti Tang
Koleksi anda
Adakah anda mempunyai nama?
nama
Saya benar-benar tidak tahu namanya
Ia adalah pedang pula
Saya selalu keberatan untuk menggunakannya
Sentiasa dihargai
bagaimana
cubalah
Dikatakan memotong besi seperti tanah liat.
Ini, ini, ini
Saya telah menghargai ini terlalu lama
Tak apa, tak apa ayah
Hanya sapukan sedikit minyak padanya
Pisau masih pisau yang bagus
Satu lagi dan satu lagi
Datang
Nampak berkarat
Tengok ni
Pisau ini sama seperti manusia
Bukannya semakin tua semakin bagus kan?
Tak apa, tak apa ayah
Bukankah ini juga mempunyai sarung?
Kulit jerung sangat berharga
Saya akan sampai ke sana
Menggantikan saya
baik
Pada masa
Ayah
Bersihkan pisau untuk anda
nak
Tengok kedai kami pun tak buka.
atau
Makan sebelum pergi
baik
Ibu awak juga tiada di rumah
Kemudian hanya makan apa sahaja yang anda mahu
baik
Minum seluruh minuman
Saya boleh lakukan semuanya
Koleksi wain terbaik saya
Ia adalah harta karun
Adakah wain ini berbeza dengan pisau ini?
Saya akan mengambilnya.
Saya akan mengambilnya
Apa yang salah, ayah?
nak
wain ini
Saya tidak boleh mengeluarkan mereka semua
Saya perlu meninggalkan balang
Simpan ia
Saya juga tidak minum banyak
Balang wain ini
Bolehkah saya meminumnya apabila awak kembali?
baik
Jaga kata-kata anda
Saya akan mengambilnya. Saya akan mengambilnya.
Pakcik Hantu Mati
Anda masih perlu membentuk semula?
saya bosan
Tak tahu nak buat apa lagi
simpan je
Simpan, simpan
Ada emosi
Anda tidak menemuinya
Apa yang anda mahu lakukan sebenarnya
Kemasyhuran, kekayaan dan kuasa adalah semua yang anda inginkan di dunia
Tetapi itu sahaja
membosankan
Anda mengucapkan selamat tinggal kepada keluarga anda
Aku memandangnya dari jauh
tak masuk
mereka
Bertukar surat dengan Han Han
Jika saya bocorkan
Berita dari Selatan ke Tanzhou
Ia mungkin menyakiti semua orang
Fikir dengan teliti
Bukankah kita sepatutnya membelanjakan wang sepanjang perjalanan?
Dari mana datangnya wang itu?
Xiaolu Zhangyuan kami
Masih ada harta keluarga
Simpan sedikit wang
Ingat untuk kembali jika anda tidak menggunakannya
jangan risau
Ramai sangat orang
Tiada lagi yang tinggal
Berani jatuh cinta dengan ramai orang
Saya seorang sahaja yang menghabiskan wang
Anda adalah presiden baru.
Di manakah Yuan Zhongxin dan yang lain?
Mereka terus ke pintu pagar Chenzhou
Kemudian kita semua di sini juga
Sudah hampir masa untuk bertolak
Tidak mendesak
Ada seorang lagi
siapa lagi?
kakak
Minum
Minum dua kali dengan ayah saya
Terlalu banyak minum
Tidak
Ayah dan ibu saya minum terlalu banyak
Itu sebab saya tak sanggup nak tinggalkan awak
saya tahu
Xue Ying
sebenarnya
Anda tidak perlu pergi
Tinggal di Kaifeng dan jaga ibu bapa anda
Ia juga sangat penting.
Tidak
Saya perlu melindungi awak
Kami masih memerlukan perlindungan anda
Bolehkah anda mengalahkan saya?
Kadang-kadang orang tidak semestinya
Ia perlu diselesaikan dengan kekerasan
Anda perlu bergantung pada kepintaran, anda tahu?
Kemudian bolehkah anda mengalahkan saya?
tidak boleh mengalahkan
Tetapi daripada awak
Terdapat begitu ramai orang yang mempunyai kemahiran ketenteraan yang kuat.
Tidak buruk untuk anda juga
Ia benar-benar tidak mungkin
Kami akan kembali dan membayar untuk satu.
Itu tidak akan berkesan.
kecuali saya
tiada siapa
tiada siapa yang akan
Mempertaruhkan nyawa saya untuk melindungi awak
Baiklah, baiklah
Berhenti bercakap tentang mempertaruhkan nyawa anda
ok
Jika saya tinggal
Saya tidak akan pernah berasa tenang dalam hidup saya
Kenapa awak degil sangat?
Saya pasti tidak akan tinggal
OK
Pergi bersama
Tetapi jangan pertaruhkan nyawa sesiapa
Kita harus kembali bersama
baik
baiklah
jom pergi
berjalan
Di manakah Yuchiyuan?
awak buat apa
Perjalanan jauh
Beri penghormatan kepada semua tuhan dan tuan
Selamat sejahtera
Agak khusus
Keikhlasan membawa kepada kerohanian
ikhlas
semangat
jom pergi
tunggu sekejap
awak buat apa
Perjalanan jauh
Sampaikan salam kepada Tuan Ma
Selamat sejahtera
ini adalah kuda
Kuda itu bukan Raja Kuda
Tuan Ma, saya minta maaf
Orang muda jahil
jangan salahkan
Okay, berhenti cuba pujuk saya.
Orang seperti ini percaya segala-galanya
Saya hanya tidak akan percaya anda
Mengapa kamu mengikuti Xiao Lu, guru besar?
Xiaolu Zhangyuan telah ditauliahkan oleh Majlis Privy
masa depan yang cerah
Ia sangat berbahaya, anda tahu?
Mencari kekayaan melalui risiko
Bagaimana anda boleh meminta ini?
Jangan tanya dia
Bukan perkataan kebenaran
Duduk dulu
Mengapa mereka belum bertolak lagi?
Kenapa Yuchiyuan masih berlutut?
membingungkan
Pakcik Hantu Mati
Anda harus membawa ini bersama anda juga
Tidak?
biar saya teka
Adakah ini
siapa nama awak
kawan yang penting
mati mengejut
Kemudian ambil ayam ini
Diamanahkan kepada anda
Rakan anda telah mati dan diamanahkan dengan ini
Kemudian ia menjadi jalan bergelombang
Ia tidak boleh menanggungnya
Ia lebih sukar daripada anda.
Mereka berpindah
Ikut kami
jom pergi
Tengok apa yang saya buat
Anda tidak boleh mendengarnya dari jauh
Berhati-hati
Ia tidak lebih kuat daripada saya
Sekejap, sekejap
Air mata air gunung ini
memang manis
awak dengar
mendengar sesuatu
Ayam berkokok
Ada apa dengan ayam berkokok?
Itu bukan kesnya
Tetapi adakah anda rasa
Sepanjang perjalanan
Mendengarnya setiap hari
apa salahnya
Rakyat Dinasti Song saya
Tidak bolehkah anda menternak ayam?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang saya nak cakap?
hari semakin gelap
Sebelum Gelap
Bolehkah kita pergi ke Tanzhou?
Tidak perlu pergi ke Tanzhou
Terdapat sebuah rumah pos di dalam hutan di hadapan
Sampai sahaja di sana
salah ke?
Rumah pos kami di Dinasti Song
Sentiasa dibina di atas jalan rasmi
Bagaimana kita boleh berada di kedalaman hutan tebal ini?
Rumah pos terbengkalai pada tahun-tahun awal
Kini diduduki oleh Encik Yuan
Jika tiada perkara yang tidak dijangka berlaku
Anda boleh melihat Encik Yuan di pejabat pos
Secara umumnya, ia mengejutkan
Berhenti bercakap kosong
Saya datang ke sini untuk memberi penghormatan
Semua tuhan dan Buddha akan memberkati anda
Adakah anda percaya kepada tuhan dan Buddha?
Ada ke yang tak percaya?
pernahkah anda melihat
Semua tuhan dan Buddha ini berada di syurga
Bagaimana manusia boleh melihatnya?
Kemudian anda tidak melihatnya
Bagaimana anda tahu ia benar?
Bagaimana mungkin jika tidak?
Begitu ramai orang mempercayainya
Genius logik
Cepat, pergi lebih cepat
Laluan mana yang perlu dilalui?
Rumah pos begini
bunyi apa